Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */mail/chrome/messenger/*-main.dtd.po
Languages: zh_tw

source: Account Settings
zh_tw: 帳號設定

source: Account &Name:
zh_tw: 帳號名稱:

source: Default Identity
zh_tw: 身份識別

source: Each account has an identity, which is the information that other people see when they read your messages.
zh_tw: 每個帳號都可以有自己的身份識別資料，這會出現於您寄出的郵件內。

source: &Your Name:
zh_tw: 您的大名:

source: &Email Address:
zh_tw: 電子郵件地址:

source: Reply-to Addre&ss:
zh_tw: 回函位址:

source: Recipients will reply to this other address
zh_tw: 收件者將會回覆到這個地址

source: &Organization:
zh_tw: 服務單位:

source: Signature te&xt:
zh_tw: 簽名:

source: Use HTM&L (e.g., &lt;b&gt;bold&lt;/b&gt;)
zh_tw: 使用HTM&L (例如, &lt;b&gt;bold&lt;/b&gt;)

source: Attach the signature from a file instead (text, H&TML, or image):
zh_tw: 從檔案附加簽名(文字檔、H&TML或影像)

source: Edit…
zh_tw: 編輯…

source: &Choose…
zh_tw: 選擇…

source: E&dit Card…
zh_tw: 編輯電子名片…

source: Attach my &vCard to messages
zh_tw: 附加名片卡到郵件中

source: &Manage Identities…
zh_tw: 身份識別管理…

source: O&utgoing Server (SMTP):
zh_tw: 寄件伺服器 (SMTP):

source: Use Default Server
zh_tw: 使用預設伺服器
